"One day, all your hard work will pay off."
"The earlier you start working on something, the earlier you will see results."
"Life is short. Live it. Fear is natural. Face it. Memory is powerful. Use it."
"Do what is right, not what is easy."
"We generate fears while we do nothing. We overcome these fears by taking action."
"If we wait until we're ready, we'll be waiting for the rest of our lives."
"It's never too late to be what you might have been."
"You don't have to be great to start. But you have to start to be great."
"Every morning you have two choices: continue to sleep with your dreams, or wake up and chase them."
"Nobody can go back and start a new beginning, but anyone can start today and make a new ending."
"Many of life's failures are people who did not realise how close they were to success when they gave up."
"Don't wish it were easier. Wish you were better."
"A river cuts through rock not because of its power but because of its persistence."
"To change your life, you must first change your day."
"Success is not final, failure is not fatal; it is the courage to continue that counts."
"There's no traffic after the extra mile."
"Don't stop until you're proud."
"Work as hard as you can and then be happy in the knowledge you couldn't have done any more."
"You may see me struggle but you will never see me quit."
"Work hard in silence. Let success make the noise."
"Winners will fail over and over again until they succeed."
"Allow yourself to be a beginner. No one starts off being excellent."
"Be stronger than your excuses."
"The man on top of the mountain didn't fall there."
"The difference between ordinary and extraordinary is that little extra."
"Be so good they can't ignore you."
"Vision without execution is just hallucination."
"You have three choices: give up, give in or give it everything you have got."
"If you really want to do something, you'll find a way. If you don't, you'll find an excuse."
"Successful people are not gifted. They just work hard, then succeed on purpose."
"If you can believe it, your mind can achieve it."
"If your dreams don't scare you, they aren't big enough."
"The distance between dreams and reality is called action."
"The thing about motivated people chasing their dream is they look crazy to lazy people."
"The goal is to die with memories not dreams."
"If you can imagine it, you can achieve it. If you can dream it, you can become it."
"So many of our dreams at first seem impossible, then they seem improbable, and then, when we summon the will, they soon become inevitable."
"If you have self-esteem, you give yourself the audacity to dream big."
"Never let small minds convince you that your dreams are too big."
"The people who are crazy enough to believe they can change the world are the ones who do."
"Productivity is about looking forward. Looking back too much, or trying to be too much of a perfectionist, can destroy that productivity. So keep going. Keep creating. Keep building."
"A system is only as effective as your level of commitment to it."
"Doing things properly in the first place is the best way to be more productive later. You simply have less to do."
"What we truly need to do is often what we most feel like avoiding."
"Productivity boils down to two steps: identify the essential, then eliminate the rest."
"Infinite striving to be the best is Man's duty; it is its own reward. Everything else is in God's hands."
"The goal is not simply to get more done, but also to have less to do."
"You were born to win. But to be a winner, you must plan to win, prepare to win and expect to win."
"Hard work beats talent when talent doesn't work hard."
"Focus on being productive instead of busy."
"All the water in the sea can't sink a ship unless it gets inside the ship. Similarly, all the negativity in the world can't get you down unless you allow it inside you."
"Worrying is silly. It's like wandering around with an umbrella waiting for it to rain."
"Impossible is not a fact. It is an opinion."
"When it rains, look for rainbows. When it's dark, look for stars."
"Be the spark everyone needs to brighten up their day."
"Life is a grindstone. Whether it grinds you down or polishes you up is for you alone to decide."
"Worrying doesn't take away tomorrow's troubles. It takes away today's peace."
"Too many people overvalue what they are not and undervalue what they are."
"Someone else is happy with less than what you have."
"Happiness is not a station you arrive at, but a manner of travelling."
"You don't learn to walk by following rules. You learn by doing, and by falling over."
"More people would learn from their mistakes if they weren't so busy denying them."
"A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing."
"Learn from yesterday. Live for today. Hope for tomorrow."
"I gave myself permission to make mistakes. I wouldn't ever give myself permission not to try."
"You either get bitter or you get better."
"The lessons you learn on your journey towards your destination will always be more valuable than the destination itself."
"When life puts you in tough situations, don't way ‘why me' say ‘try me'!"
"Mistakes are the portals of discovery."
"Insanity is doing the same thing over and over again, but expecting different results."
"Fear is most commonly an acronym for False Evidence Appearing Real."
"Great things never come from comfort zones."
"Don't let the fear of failure be greater than the excitement of success."
"To overcome fear, you must go through it, not around it."
"FEAR – Forget Everything And Run… or… Face Everything And Rise. It's your choice."
"In the end, we only regret the chances we didn't take."
"Remembering you are going to die is the best way to avoid the trap of thinking you have something to lose."
"It's not because things are difficult that we do not dare. It is because we do not dare that they are difficult."
"Fear is the brain's way of saying that there is something important for you to overcome."
"Most of the things you worry about never even happen."
"How can you move onto the next chapter of your life if you keep rereading the last one?"
"Fail often so you can succeed sooner."
"Behind every successful person, there are a lot of unsuccessful years."
"Life is 10% what happens to me and 90% how I react to it."
"Doubt kills more dreams that failure ever will."
"Nothing you do now can change the past. But I promise you, everything you do now will determine your future."
"Inhale the future. Exhale the past."
"Failure defeats losers. Failure inspires winners."
"Be strong because things will get better. It may be stormy now, but it never rains forever."
"Our greatest glory is not in never failing, but in rising every time we fail."
"Today a reader. Tomorrow a leader."
"Discovery consists of seeing what everybody has seen and thinking what nobody has thought."
"When you talk, you are only repeating what you already know. But if you listen, you may learn something new."
"The person you will be in 5 years is based on the books you read and the people you surround yourself with today."
"Everybody is a genius, but if you judge a fish by its ability to climb a tree, it will live its whole life believing that it is stupid."
"Climb mountains not so the world can see you, but so you can see the world."
"Genius is 1% inspiration and 99% perspiration. Accordingly, a genius is often merely a talented person who has done all of his or her homework."
"The greatest enemy of knowledge is not ignorance, it is the illusion of knowledge."
"Live as if you were to die tomorrow. Learn as if you were to live forever."
"Education is the most powerful weapon which you can use to change the world."
"Success is no accident. It is hard work, perseverance, learning, studying, sacrifice and most of all, love of what you are doing or learning to do."
"There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure."
"In order to succeed, your desire for success should be greater than your fear of failure."
"However difficult life may seem, there is always something you can do and succeed at."
"Striving for success without hard work is like trying to harvest where you haven't planted."
"Success is the sum of small efforts, repeated day in and day out."
"Success isn't overnight. It's when every day you get a little better than the day before. It all adds up."
"The secret of success is to do the common things uncommonly well."
"Success doesn't come to you, you go to it."
"Recipe for success: Study while others are sleeping; work while others are loafing; prepare while others are playing; and dream while others are wishing."
"Success is the progressive realization of a worthy goal."
"Power's not given to you. You have to take it."
"You may encounter many defeats but you must not be defeated. In fact, it may be necessary to encounter the defeats, so you can know who you are, what you can rise from, how you can still come out of it."
"Failure is the opportunity to begin again more intelligently."
"Failure doesn't mean the game is over, it means try again with experience."
"And why do we fall, Bruce? So we can learn to pick ourselves up."
"If you fell down yesterday, stand up today."
"Many of life's failures are people who did not realize how close they were to success when they gave up."
"One of the most common causes of failure is quitting when one is overtaken by temporary defeat."
"Success consists of going from failure to failure without loss of enthusiasm."
"I've failed over and over and over again in my life. And that is why I succeed."
"The day you take complete responsibility for yourself, the day you stop making any excuses, that's the day you start to the top."
"Nothing is impossible. The word itself says ‘I'm Possible'."
"You cannot swim for new horizons until you have courage to lose sight of the shore."
"Do the best you can until you know better. Then when you know better, do better."
"Don't say you don't have enough time. You have exactly the same amount of hours per day that were given to Helen Keller, Pasteur, Michelangelo, Mother Teresa, Leonardo Di Vinci, Thomas Jefferson, and Albert Einstein."
"There are two kinds of people in this world: those who want to get things done and those who don't want to make mistakes."
"When we are no longer able to change a situation we are challenged to change ourselves."
"Make sure your own worst enemy doesn't live between your two ears."
"Don't wish it were easier; wish you were better."
"There are no limits!"
"The only place where success comes before work is in the dictionary."
"I find that the harder I work, the more luck I seem to have."
"If people only knew how hard I've worked to gain my mastery, it wouldn't seem so wonderful at all."
"All happiness depends on courage and work."
"There are no shortcuts to any place worth going."
"Good things come to people who wait, but better things come to those who go out and get them."
"Successful people are not gifted. They just work hard, then succeed on purpose."
"There is no substitute for hard work."
"There are no traffic jams on the extra mile."
"Nothing is impossible. The word itself says, 'I'm possible.'" —Audrey Hepburn
"There are no secrets to success. It is the result of preparation, hard work, and learning from failure." —General Colin Powell
"Striving for success without hard work is like trying to harvest where you haven’t planted." —David Bly
"Success is the sum of small efforts, repeated day in and day out." —Robert Collier
"It’s not that I’m so smart, it’s just that I stay with problems longer." —Albert Einstein
"The best way to finish an unpleasant task is to get started." —Anonymous
"Don't watch the clock. Do what it does. Keep going." ——Sam Levenson
"I’m not telling you it is going to be easy—I’m telling you it’s going to be worth it." —Art Williams
"Forget past mistakes. Forget failures. Forget everything except what you’re going to do now and do it." —William Durant
"Look at a day when you are supremely satisfied at the end. It’s not a day when you lounge around doing nothing; it’s when you’ve had everything to do and you’ve done it." —Margaret Thatcher
"It always seems impossible until it is done." —Nelson Mandela
"When you reach the end of your rope, tie a knot and hang on." —Thomas Jefferson
"Discipline is the bridge between goals and accomplishment." —Jim Rohn
Strive for progress, not perfection.
Believe you can and you're halfway there.
Exams are like birthdays—they come with a lot of expectations and are over before you know it. Look at the bright side—your tests will be over very soon and we'll get back to hanging out, just like before. Good luck and do well!
Stop acting so nervous and biting your nails over this silly test. You've got this, bro.
The bigger the challenge, the sweeter the success. The higher grades you get, the more beers we drink. Cheers mate.
Bad grades are like your exes. It's better to forget them because you know you can do much better.
"Success consists of going from failure to failure without loss of enthusiasm." - Winston Churchill
"Help will always be given at Hogwarts to those who ask." - Albus Dumbledore
"Trust yourself, you know more than you think you do" - Benjamin Spock
"Failure is impossible." - Susan B. Anthony, Speech to National Woman Suffrage Association
"In every job that must be done, there is an element of fun." - Mary Poppins
"It is hard to fail, but it is worse never to have tried to succeed." - Theodore Roosevelt
"We need to accept that we won’t always make the right decisions, that we’ll screw up royally sometimes - understanding that failure is not the opposite of success, it’s part of success." - Arianna Huffington
"Genius is 1 percent inspiration and 99 percent perspiration." - Thomas Edison
"Everybody is a genius. But if you judge a fish by its ability to climb a tree, it will spend its whole life believing that it is stupid." - Albert Einstein
"We exceeded expectations just by turning up for the exams." - J.K Rowling
"Nothing is impossible. The word itself says ‘I’m Possible.’" - Audrey Hepburn
"Quality is a proud and soaring thing." - Jessica Julian
"You may encounter many defeats, but you must not be defeated. In fact, it may be necessary to encounter the defeats, so you can know who you are, what you can rise from, and how you can still come out of it." - Maya Angelou
"If you can imagine it, you can achieve it. If you can dream it, you can become it." - William Arthur Ward
"Whatever is worth doing at all is worth doing well." - Earl of Chesterfield
"No one knows what he is able to do until he tries." - Publilius Syrus
"Things turn out best for the people who make the best of the way things turn out." - John Wooden
"Wisdom is knowing when you can’t be wise." - Paul Engle
"Success comes before work only in the dictionary." - Anonymous
"There’s always room for improvement, it’s the biggest room in the house." - Louise Heath Leber
"Maturity of mind is the capacity to endure uncertainty." - John Finley
"Choose always the way that seems the best, however rough it may be; custom will soon render it easy and agreeable." - Pythagoras
"The measure of success is not whether you have a tough problem to deal with, but whether it is the same problem you had last year." - John Foster Dulles
"Freedom is nothing else but a chance to be better." - Albert Camus
"Fortune favors the bold." - Latin proverb
"Courage is resistance to fear, mastery of fear - not absence of fear." - Mark Twain
"Nothing in life is to be feared, it is only to be understood. Now is the time to understand more, so that we may fear less." - Marie Curie
"You cannot swim for new horizons until you have courage to lose sight of the shore." - William Faulkner
"Whatever you do, you need courage. Whatever course you decide upon, there is always someone to tell you that you are wrong. There are always difficulties arising that tempt you to believe your critics are right. To map out a course of action and follow it to an end requires some of the same courage that a soldier needs. Peace has its victories, but it takes brave men and women to win them." - Ralph Waldo Emerson
"Success is not final, failure is not fatal: it is the courage to continue that counts." - Winston Churchill
"To dare is to lose one’s footing momentarily. To not dare is to lose oneself." - Soren Kierkegaard
"The secret to happiness is freedom…and the secret to freedom is courage." - Thucydides
"I learned that courage was not the absence of fear, but the triumph over it. The brave man is not he who does not feel afraid, but he who conquers that fear." - Nelson Mandela
"You cease to be afraid when you cease to hope; for hope is accompanied by fear." - Seneca the Younger
"The only certainty is that nothing is certain." - Pliny, the Elder
"The essence of courage is not that your heart should not quake, but that nobody else knows that it does." - E.B Benson
"The first and great commandment is, don’t let them scare you." - Elmer Davis
"Doubt is not a pleasant condition, but certainty is absurd." - Voltaire
"It doesn’t hurt to be optimistic. You can always cry later." - Lucimar Santos de Lima
"Life shrinks or expands in proportion to one’s courage." - Anaïs Nin
"It is better to wear out than to rust out." - Richard Cumberland
"Better ask twice than lose your way once." - Danish proverb
"Never put off until tomorrow what you can do today, because if you enjoy it today, you can do it again tomorrow." - Anonymous
"Character - the willingness to accept responsibility for one’s own life - is the source from which self-respect springs." - Joan Didion,
"Remember that, my child. Remember you are half water. If you can’t go through an obstacle, go around it. Water does." - Margaret Atwood,
"This above all: to thine own self be true." - William Shakespeare,
"No need to hurry. No need to sparkle. No need to be anybody but oneself." - Virginia Woolf
"Don’t feel stupid if you don’t like what everyone else pretends to love." - Emma Watson
"Very wise is he that can know himself." - Geoffrey Chaucer
"The empires of the future are the empires of the mind." - Winston Churchill
"If you haven’t got it, you can’t show it. If you have got it, you can’t hide it." - Zora Neale Hurston,
"It’s hard to beat a person who never gives up." - Babe Ruth
"Happiness makes up in height for what it lacks in length." - Robert Frost
"In reading the lives of great men, I found that the first victory they won was over themselves…self-discipline with all of them came first." - Harry S. Truman
"Common sense is genius dressed in its working clothes." - Ralph Waldo Emerson
"We forfeit three-fourths of ourselves in order to be like other people." - Arthur Schopenhauer
"From each according to his abilities, to each according to his needs." - Karl Marx
"The more faithfully you listen to the voices within you, the better you will hear what is sounding outside." - Dag Hammarskjöld
"Don’t compromise yourself, you’re all you’ve got." - Janis Joplin
"Think for yourselves and let others enjoy the right to do the same." - Voltaire
"Have patience with all things, but first of all with yourself." - St. Francis of Sales
"The final mystery is oneself." - Oscar Wilde
"It ain’t over till it’s over." - Lawrence Berra
"A likely impossibility is always preferable to an unconvincing possibility." - Aristotle
"One half of the world cannot understand the pleasures of the other." - Jane Austen,
"It’s amazing what you can get if you quietly, clearly, and authoritatively demand it." - Meryl Streep
"If you focus on what you left behind, you will never be able to see what lies ahead." - Gusteau,
"We are what we repeatedly do. Excellence, then, is not an act, but a habit." - Will Durant,
"You can waste your lives drawing lines. Or you can live your life crossing them." - Shonda Rhimes,
"Hold fast to dreams / For if dreams die / Life is a broken-winged bird / That cannot fly." - Langston Hughes,
"Success is liking yourself, liking what you do, and liking how you do it." - Maya Angelou
"To go too far is the same as not to go far enough." - Confucius,
"Do one thing every day that scares you." - Eleanor Roosevelt
"The best time to plant a tree was 20 years ago. The second best time is now." - Chinese Proverb
"Habit is either the best of servants or the worst of masters." - Nathaniel Emmons
"Dreams are often most profound when they seem the most crazy." - Sigmund Freud
"The road uphill and the road downhill are one and the same." - Heraclitus (500 B.C.)
"The best throw of the dice is to throw them away." - Austin O’Malley
"If you only keep adding little by little, it will soon become a big heap." - Hesiod
"Some pursue happiness - others create it." - Anonymous
"There is more to life than increasing its speed." - Mahatma Gandhi
"I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate." - George Burns
"It isn’t the mountain ahead that wears you out - it’s the grain of sand in your shoe." - Muhammad Ali
"Look at everything always as though you were seeing it either for the first or last time: Thus is your time on earth filled with glory." - Betty Smith,
"You have to fight for your life. That’s the chief condition on which you hold it." - Saul Bellow,
"You’re braver than you believe, and stronger than you seem, and smarter than you think." - Winnie the Pooh
"What I say is, patience, and shuffle the cards." - Miguel de Cervantes,
"There is no secret to success except hard work and getting something indefinable which we call ‘the breaks.’" - Countee Cullen
"Hard work beats talent when talent doesn’t work hard." - Tim Notke
"There is a sense that things, if you keep positive and optimistic about what can be done, do work out." - Hillary Rodham Clinton
"Everything comes to him who hustles while he waits." - Thomas Edison
"To live without Hope is to Cease to live." - Fyodor Dostoyevsky
"Hope is tenacious. It goes on living and working when science has dealt it what should be its deathblow." - Paul Laurence Dunbar
"Genius is an infinite capacity for taking pains." - Jane Ellice Hopkins
"I have not failed. I’ve just found 10,000 ways that won’t work." - Thomas Edison
"Smart people learn from everything and everyone, average people from their experiences, stupid people already have all the answers." - Socrates
"The real voyage of discovery consists, not in seeking new landscapes, but in having new eyes." - Marcel Proust
"Perseverance is not a long race; it is many short races one after another." - Walter Elliott
"Wise men don’t need advice. Fools don’t take it." - Benjamin Franklin
"Not knowing when the dawn will come, I open every door." - Emily Dickinson
"A genius is one who shoots at something no one else can see, and hits it." - Anonymous
"Tact consists in knowing how far to go too far." - Jean Cocteau
"Circles though small are yet complete." - Anonymous
"One day, you'll be able to honestly say: 'I made it!'"
"You don't want to look back and know you could've done better"
"Don't quit. Suffer now and live the rest of your life as a champion." - Muhammad Ali
"Ask yourself if what you are doing today is getting you closer to where you want to be tomorrow"
"Do something today that your future self will thank you for."
"Procrastination makes easy things hard and hard things harder."
"Be stronger than your excuses"
"The best way to get something done is to begin"
"Make yourself proud!"
"The best view comes after the hardest climb"
"The future depends on what you do today"
"There is no elevator to success, you have to take the stairs"
"Focus on your goal. Don't look in any direction but ahead."
"Blijf vechten. Ook als het moeilijk wordt. Pijn is tijdelijk. Opgeven is voor altijd."
"Gewoon doen joh!"
"Starve your distractions, feed your focus."
"Do it NOW. Sometimes 'later' becomes 'never'."
"Roll your sleeves, Put your hair in bun, Keep your phone away and start studying"
"Everything you do now is for your future. Think about that."
"You are so close to the victory, don't you dare give up now."
"Onderwijs is wat overleeft wanneer het geleerde is vergeten."-BF Skinner
"Wees een student zolang je nog iets te leren hebt, en dit zal je hele leven betekenen." -Henry L. Doherty
"Leef alsof je morgen zou sterven. Leer of je voor eeuwig zou leven. ' -Gandhi
"Het doel van leren is groei, en onze geest kan, in tegenstelling tot ons lichaam, blijven groeien zolang we leven." -Mortimer Adler
"Wacht niet totdat het strijkijzer heet is, maar maak het warm door te slaan. "-William Butler Yeats
"Leer van gisteren leef voor vandaag hoop voor morgen." -Albert Einstein
Stop niet als je moe bent, stop als je klaar bent.
"Twijfel doodt meer dromen dan mislukkingen ooit zullen doen"
"Het verschil tussen gewoon en buitengewoon is dat beetje extra"
"Grenzen bestaan in de geest."
Als het belangrijk voor je is, zul je een weg vinden. Zo niet, dan vindt u een excuus. "
"Het geheim om vooruit te komen, is beginnen"
"Het lijkt altijd onmogelijk totdat het GEDAAN is".
Over een jaar zou je willen dat je vandaag was begonnen.
'Word vastberaden wakker. Ga tevreden naar bed .
"Klaag niet, werk gewoon harder".
"Het maakt niet uit hoe je je voelt, kleed je gewoon aan, kom opdagen en geef nooit op".
"Doe iets dat je toekomstige zelf je zal bedanken".
"Hard werken is beter dan talent als talent niet hard werkt".
Je tijd is beperkt, verspil het niet door het leven van iemand anders te leven. Laat je niet in de val lokken door dogma, dat het resultaat is van het denken van anderen. Laat het geluid van de meningen van anderen je eigen innerlijke stem niet overstemmen. En het belangrijkste, heb de moed om je hart en intutie te volgen, ze weten op de een of andere manier al wat je echt wilt worden. Al het andere is secundair. " - Steve Jobs
"Streef naar vooruitgang, niet naar perfectie".
"Intelligentie zonder ambitie is een vogel zonder vleugels".
"Je groeit niet als het gemakkelijk is, wij groeien als we voor uitdagingen staan".
"Geen druk, geen diamanten".
"Dromen werken niet tenzij je werkt".
Moeilijke wegen leiden altijd naar mooie bestemmingen. Geef niet op.
"Als je het gewenste boek niet op de plank ziet staan, schrijf het dan".
"Waarom passen als je geboren bent om op te vallen".
"Wees zo goed dat ze het niet kunnen negeren".
Ogen vooruit. Geest gefocust. Heart Ready Game on, World "
"De beste manier om de toekomst te voorspellen, is door deze te creren".
"In het leven zal niemand en niets je helpen totdat je jezelf gaat helpen".
"Een goede baan verwachten zonder hard te studeren is hetzelfde als een marathon verwachten zonder deze te lopen".
Succesvol zijn in het leven is net zo eenvoudig als een goede student zijn. Het enige wat je hoeft te doen is opletten, hard werken en je best doen .
"Een goede student zijn, gaat minder over het vermogen om te rotten en meer over het verlangen om te leren".
U zult in uw leven veel mensen ontmoeten die u advies zullen geven en u zullen vertellen wat het beste voor u is. Luister naar ze, maar doe aan het eind van de dag alleen wat je hart je zegt .
"Elk probleem is een vaardigheid die erop wacht om in vermomming te worden geleerd".
"Stop met nadenken over WAT ER ZAL GEBEUREN en begin na te denken over WAT JE KUNT DOEN".
"Gebruik geen SHORTCUTS in het leven, want op de lange termijn zullen ze uw reis VERKORTEN".
"Je kunt op zoek gaan naar inspirerende citaten over succes, maar daar heb je geen zin in totdat je zelf een inspiratie probeert te zijn".
"Succes bestaat erin van falen naar falen te gaan zonder verlies van enthousiasme."
'Ga niet zeggen dat de wereld je geld moet betalen. De wereld is jou niets verschuldigd. Het was hier eerst. "
"Wanneer een deur sluit, wordt een andere geopend; maar we kijken vaak zo lang en zo spijtig naar de gesloten deur dat we niet degene zien die voor ons is geopend. "- Alexander Graham Bell
"Onze grootste zwakte ligt in het opgeven. De meest zekere manier om te slagen is om nog een keer te proberen. "- Thomas A. Edison
'Als je niet gaat voor wat je wilt, zul je het nooit hebben. Als je het niet vraagt, is het antwoord altijd nee. Als je niet naar voren stapt, ben je altijd op dezelfde plek. " - Nora Roberts
"Voor elk probleem is nu misschien geen oplossing, maar vergeet niet dat elke oplossing ooit een probleem was".
Ik heb in mijn carrire meer dan 9,000 schoten gemist. Ik heb bijna 300 spellen verloren. 26 keer. Ik ben vertrouwd om het winnende schot te maken en heb gemist. Ik heb in mijn leven keer op keer gefaald. En dat is waarom ik slaag. - Michael Jordan
vroeg of later, jouw werk spreekt voor zich. Overleven de critici voelen alsof het erg lang zal duren, maar je bent geduldiger dan zij. - Seth Godin
"Ik denk dat het mogelijk is dat gewone mensen ervoor kiezen buitengewoon te zijn". -Elon Mosk
U kunt minuten, uren, dagen, weken of zelfs maanden besteden aan het analyseren van een situatie; proberen de stukjes bij elkaar te brengen, rechtvaardigen wat er had kunnen gebeuren. of je kunt de stukken gewoon op de grond laten liggen en verder gaan -TUPACK
We moeten eindige teleurstelling accepteren, maar nooit de oneindige hoop verliezen. - Martin Luther King
Tradities zijn zoals Cliches. Ze zijn overal. Ze kunnen soms zelfs correct zijn, maar vaak worden ze door niets anders dan door constante herhaling gerechtvaardigd.
We leven in een wereld waar er geen grenzen zijn voor degenen die resultaten kunnen creren. Hoe sneller u kunt gebruiken wat u hebt geleerd om resultaten uit te voeren, hoe eerder uw GPA - hoe indrukwekkend of verschrikkelijk ook - er niet toe doet .
"Succes is dat de mensen die in je geloofden er briljant uitzien".
Elke dag voor de rest van je leven zul je moeten kiezen. Wil je erbij horen, of wil je beginnen aan het eenzame streven naar grootsheid
"Je hoeft niet te kiezen tussen goed doen en goed doen". -Tim Cook
"Je moet vreemd zijn om N0.1 te zijn" - Dr Seuss
Wees een eenhoorn in een veld van paarden.
Drink wat koffie. Doe wat Gangsta Rap aan en pak het aan .
"Swag heeft nooit benzine in iemands auto gestopt".
"Je kunt falen in wat je niet wilt, dus je kunt net zo goed een kans wagen om te doen wat je leuk vindt".
"Je werd niet wakker met een middelmatige"
"Winst is de beloning voor het correct begrijpen van een aspect van de werkelijkheid dat voorloopt op uw collega's".
"De kansen zullen nooit in jouw voordeel zijn, maar als je blijft spelen, ga je winnen".
'De beste dingen die me zijn overkomen, zijn gebeurd nadat ik was afgewezen. Ik kende de kracht om voorbij Nee te komen .
"Als je niet aan het oefenen bent, onthoud dan dat iemand ergens aan het oefenen is, en als je hem ontmoet, zal hij winnen".
"Het heeft iemand moeten verslaan die nooit opgeeft"
"Alles is mogelijk totdat je hart stopt met kloppen"
"Laat u niet definiren door wat u niet wist of niet deed".
Ik ben dankbaar voor alle mensen die nee tegen me hebben gezegd. Het is vanwege hen dat ik het zelf heb gedaan. "
Neem je gebroken hart en maak er kunst van.
"Enthousiasme is normaal, uithoudingsvermogen is zeldzaam."
Als je beter wilt, ga dan beter worden .
Als je gelooft dat alles wat je leest beter, niet gelezen is.- Japans gezegde
Boeken kunnen gevaarlijk zijn. De besten moeten het label 'Dit kan uw leven veranderen' krijgen.- Helen Exley
"Draag je leren, net als je horloge, in een privzak: en trek hem er niet uit en sla erop, alleen om te laten zien dat je er een hebt". - Philip Stanhope, 4th Graaf van Chesterfield
"Hij die vraagt is een dwaas gedurende vijf minuten, maar hij die niet vraagt, blijft voor altijd een dwaas". Chinees gezegde
'Concentreer al je gedachten op het werk dat voor je ligt. De zonnestralen branden pas als ze scherp worden gesteld . Alexander Graham Bell
Studeer terwijl anderen slapen; werken terwijl anderen luieren; bereid je voor terwijl anderen spelen, en droom terwijl anderen wensen. -William Arthur Ward
Verstandige mensen leren wanneer ze kunnen; dwazen leren wanneer ze moeten.- Arthur Wellesley, Hertog van Wellington
Leer van gisteren leef voor vandaag hoop voor morgen. Het belangrijkste is om niet te stoppen met vragen stellen.- Albert Einstein
Het is niet dat ik zo slim ben; het is gewoon dat ik langer met problemen blijf.- Albert Einstein
Ik ben vaak verbaasd hoeveel meer bekwaamheid en enthousiasme voor wetenschap er is onder basisschooljongeren dan onder studenten.- Carl Sagan
Studenten komen nu onwetend en cynisch aan op de universiteit over ons politieke erfgoed, zonder de middelen om erdoor te worden genspireerd of er ernstig kritisch over te zijn. - Allan Bloom
Niemand kan een andere zelfkennis leren. Hij kan hem of haar alleen tot zelfontdekking leiden - de bron van de waarheid.- Barry Long
Als we hier en daar een paar ontdekkingen doen, hoeven we niet te geloven dat dit voor altijd zo zal doorgaan. Net zoals we het water raken als we in de aarde graven, zo ontdekken we vroeg of laat het onbegrijpelijke. - Georg C. Lichtenberg
Gebruik uw tijd om uzelf te verbeteren door de geschriften van andere mannen, zodat u gemakkelijk zult winnen waar anderen hard voor hebben gewerkt. -Socrates
Niets kan de man met de juiste mentale houding ervan weerhouden zijn doel te bereiken; niets op aarde kan de man met de verkeerde mentale houding helpen.- Thomas Jefferson
Houd je voor ogen dat al het echte succes eindelijk van jezelf afhangt. Theodore T. Hunger
De zekerste manier om niet te falen, is te besluiten om te slagen. Richard Brinsley Sheridan
Succes is zoet: des te zoeter als het lang wordt uitgesteld en bereikt wordt door veelvuldige strijd en nederlagen. - A. Branson Alcott
Het verschil tussen een succesvol persoon en anderen is niet een gebrek aan kracht, geen gebrek aan kennis, maar eerder een gebrek aan wil. - Vince Lombardi
Iedereen heeft een eerlijke beurt om zo groots te zijn als hij wil. - Jeremy Collier
Ik kan je de formule voor succes niet geven, maar ik kan je de faalformule geven-wat is: probeer iedereen tevreden te stellen.- Herbert Bayard Swope
Om steile hellingen te beklimmen, is in het begin een langzaam tempo vereist.- William Shakespeare
Succes is de som van kleine inspanningen, dag in dag uit herhaald.- Robert Collier
Het vermogen om je te concentreren en je tijd goed te gebruiken, is alles als je wilt slagen in zaken - of bijna overal anders voor die kwestie.- Lee Iacocca
Het was een hoge raad die ik ooit aan een jongere hoorde geven: Doe altijd waar je bang voor bent. - Ralph Waldo Emerson
Het belangrijkste is om het belangrijkste te behouden. - Uit het boek "Foundation design", door Coduto, Donald P.
ooit gebouwd om lang mee te gaan maar dat betekent niet dat het niet de moeite waard is om te bouwen- Onbekend
Zonder inspiratie blijven de beste krachten van de geest slapend. Er is een brandstof in ons die moet worden ontstoken met vonken .- Johann Gottfried Von Herder
We zijn wat we herhaaldelijk doen. Excellentie is daarom geen handeling maar een gewoonte. - Aristoteles
U moet doen wat u denkt dat u niet kunt. -Eleanor Roosevelt
Grote geesten hebben altijd gewelddadige tegenstand ondervonden van middelmatige gedachten.- Albert Einstein
Geloof met heel uw hart dat u zult doen waarvoor u gemaakt bent. - Orison Swett Marden
Weten is niet genoeg; we moeten solliciteren. Bereidheid is niet genoeg; we moeten doen. - Johann Wolfgang von Goethe
Je kunt jezelf niet in een personage dromen: je moet jezelf hameren en smeden tot een personage. - Henry D. Thoreau
De beste manier om je dromen waar te maken is om wakker te worden.- Paul Valery
Druk door - niets kan de plaats innemen van volharding. Talent niet; niets komt vaker voor dan niet-succesvolle mannen met talent. Genius zal niet; onbeloond genie is bijna een spreekwoord. Onderwijs niet; de wereld is vol opgeleide vervallenen. Alleen doorzettingsvermogen en vastberadenheid zijn almachtig. - Calvin Coolidge
Je zult nooit weggaan waar je bent, totdat je beslist waar je liever bent.- Dexter Yager
Winnen is niet alles, maar willen winnen wel. - Vince Lombardi
Elke grote droom begint met een dromer. Onthoud altijd dat je in jezelf de kracht, het geduld en de passie hebt om naar de sterren te grijpen om de wereld te veranderen. harriet Tubman
Als je niet weet waar je heen gaat, kom je ergens anders terecht. Yogi Berra
Sommige mannen geven hun plannen op als ze het doel bijna hebben bereikt; terwijl anderen daarentegen een overwinning behalen door zich op het laatste moment krachtiger in te spannen dan voorheen. - Polybius
De deugd ligt in de strijd, niet in de prijs. - Richard Monckton Milnes
Om een haven te bereiken, moeten we zeilen - Zeilen, niet binden voor anker - Zeil, niet afdrijven.- Franklin Roosevelt
Onze plannen mislukken omdat ze geen doel hebben. Als een man niet weet naar welke haven hij vaart, is geen wind de juiste wind. - Seneca
Onze grootste glorie is niet om nooit te vallen, maar om telkens wanneer we vallen te stijgen.- Confucius
Houd vast aan dromen, want als dromen sterven, is het leven een gebroken gevleugelde vogel die niet kan vliegen.- Lanston Hughes
Er zijn twee dingen om in het leven naar te streven; eerst om te krijgen wat je wilt, en daarna om ervan te genieten. Alleen de wijste van de mensheid heeft het tweede bereikt. - Logan Pearsall Smith
Je zult nooit de persoon zijn die je kunt zijn als druk, spanning en discipline uit je leven worden gehaald.- Dr. James G. Bilkey
Je ziet dingen en je zegt: "Waarom
Uw verbeelding, mijn beste kerel, is meer waard dan u denkt. - Louis Aragon
Geloof niet wat je ogen je vertellen. Alles wat ze tonen is een beperking. Kijk met je begrip, vind wat je al weet, en je zult de manier zien te vliegen.- Jonathon Livingston Seagull
Tegen degenen onder u die onderscheidingen, prijzen en onderscheidingen hebben ontvangen, zeg ik goed gedaan. En tegen de C-studenten zeg ik dat jij ook president van de Verenigde Staten kunt worden. - George W. Bush
Ik heb mijn studenten geleerd geen regels of mechanische manieren van kijken toe te passen. - Josef Albers
Geen stress. Doe je best. Vergeet de rest. - Anoniem
Onderwijs is ons paspoort voor de toekomst. Want morgen behoort het tot de mensen die het vandaag voorbereiden. - Malcolm X
Bij het onderwijzen van de geest van onze jeugd, moeten we niet vergeten hun harten te onderwijzen. - Dalai Lama
Onderwijs is wat overblijft nadat men is vergeten wat men op school heeft geleerd. - Albert Einstein
Op school heb je een lesje geleerd en vervolgens een toets gekregen. In het leven krijg je een test die je een lesje leert. - Tom Bodett
In sommige delen van de wereld gaan studenten elke dag naar school. Het is hun normale leven. Maar in andere delen van de wereld lijden we honger naar onderwijs ... het is als een kostbaar geschenk. Het is als een diamant. - Malala Yousafzai
Echte angst is om op een ochtend wakker te worden en te ontdekken dat je middelbare schoolklas het land runt. - Kurt Vonnegut
Alle kinderen beginnen hun schoolloopbaan met sprankelende verbeelding, een vruchtbare geest en een bereidheid om risico's te nemen met wat ze denken. - Ken Robinson
We stoppen niet naar school als we afstuderen. - Carol Burnett
Wat een begaafd en getalenteerd kind maakt, zijn misschien niet altijd goede cijfers op school, maar een andere manier om naar de wereld te kijken en te leren. - Chuck Grassley
Ik was een slimme jongen, maar ik haatte school. - Eminem
Kinderen moeten leren dat lezen plezier is, niet alleen iets dat leraren je op school laten doen. - Beverly Cleary
School is een gebouw dat vier muren heeft met morgen erin. - Lon Watters
Ik zeg je niet dat het gemakkelijk zal zijn, ik zeg je dat het het waard zal zijn. - Kunst Williams
Niets is onmogelijk, het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk". - Audrey Hepburn
Intelligentie plus karakter, dat is het doel van echt onderwijs. - Martin Luther King Jr
Je hoeft niet geweldig te zijn om te beginnen, maar je moet wel goed beginnen. - Bruin
Ik heb een theorie dat als je 100 procent de hele tijd geeft, het uiteindelijk allemaal goed komt. - Larry Bird
Doe je best tot je beter weet. Als je beter weet, doe het dan beter. - Maya Angelou
Je kunt teleurgesteld zijn als je faalt, maar je zult gedoemd zijn als je het niet probeert. - Beverly Hills
Of u nu denkt dat u het kunt of denkt dat u het niet kunt, u heeft gelijk. - Henry Ford
Succes is de som van kleine inspanningen, dag in dag uit herhaald. - Robert Collier
Inspiratie bestaat, maar het moet je aan het werk vinden. - Pablo Picasso
Ik heb nooit van succes gedroomd. Ik heb ervoor gewerkt. - Estee Lauder
Dit is een nieuw jaar. Een nieuw begin. En dingen zullen veranderen. - Taylor Swift
Ik ga niet alleen naar school voor academici. Ik wilde ideen delen, rond mensen zijn die gepassioneerd zijn door leren. - Emma Watson
Je leert elke dag iets als je oplet. - Ray LeBlond
Leren is een schat die zijn eigenaar overal zal volgen. - Chinees gezegde
Succes struikelt van falen naar falen zonder verlies van enthousiasme. - Winston Churchill
Wat je ook doet, hoe vaak je het ook verpest en bij jezelf denkt "het heeft geen zin om door te gaan", ongeacht hoeveel mensen je vertellen dat je het niet kunt - blijf doorgaan. Geef niet op. Geef niet op, want over een maand ben je zoveel dichter bij je doel dan nu. Gisteren zei je morgen. Zorg dat vandaag telt. - Anoniem
Een reis van duizend mijl begint met een enkele stap. - Confucius
Je bent in staat tot meer dan je weet. Kies een doel dat voor u geschikt lijkt en streef ernaar de beste te zijn, hoe moeilijk het pad ook is. Ga voor het beste. Gedraag je eervol. Bereid je voor om af en toe alleen te zijn en falen te doorstaan. Persist! De wereld heeft alles nodig wat je kunt geven. - EO Wilson
Elk jaar studeren vele, vele domme mensen af aan de universiteit. En als zij het kunnen, kunt u dat ook. - John Green
Iedereen is geniaal. Maar als je een vis beoordeelt op zijn vermogen om in een boom te klimmen, zal hij zijn hele leven leven in de overtuiging dat hij stom is. - Albert Einstein
Onderwijs is niet het vullen van een emmer, maar het aansteken van een vuur. - William Butler Yeats
Als je iets probeert te bereiken, zullen er wegversperringen zijn. Ik heb ze gehad; iedereen heeft ze gehad. Maar obstakels hoeven je niet te stoppen. Als je tegen een muur aanloopt, draai je dan niet om en geef het op. Zoek uit hoe je erop kunt klimmen, erdoorheen kunt gaan of eromheen kunt werken. - Michael Jordan